Recomendo incluir no TCC2, um capitulo explicando Evolução cognitiva de estudantes
 - Não encontrei nada a respeito de evolução cognitiva de estudantes em caso de uso de Iot ou qualquer outra ferramenta.
 Como o procedimento é inovador, creio que possa surgir a médio ou longo prazo resultados significativos na forma como eles aprendem.
 Creio que o projeto é voltado para o desenvolvimento de práticas de ensino adequadas à situação cognitiva em que sem encontram.

Seção 4 - alguns erros, (o parágrafo que inicia com: Para modelar os requisitos optotu-se).
Figura do diagrama de casos de uso ficou muito pequena
Sugestão: retirar a seção 3.1, alterar o texto de introdução da seção 3 e iniciar com IoT na educação.
Diagrama de classes.

O trabalho está bem escrito e organizado. 
Alguns erros de gramática foram encontrados na seção 4. 
Acho que o significado de IoT poderia estar no resumo. 
Acho que a frase “Este artigo apresenta .. “ que está no resumo não define com clareza o objetivo do trabalho. 
O diagrama de classes poderia ter sido apresentado no artigo
